So, Madam Mali told me that...
Jadi, Puan Mali memberitahu saya bahawa...
She thinks she saw a thief at our shop
Dia rasa dia nampak pencuri di kedai kami
Huh? Thief!!!!
Hah? pencuri!!!!
And then he saw something like someone
Dan kemudian dia melihat sesuatu seperti seseorang
It's popping up and disappearing behind our shop too.
Ia muncul dan hilang di belakang kedai kami juga.
Oh, that's scary
Oh, itu menakutkan
Sister Linlin
Kak Linlin
If you haven't become a girlfriend with that handsome guy yet,
Jika anda belum menjadi teman wanita dengan lelaki kacak itu,
Can I be your girlfriend?
Boleh saya jadi teman wanita awak?
Thank you
terima kasih
Um...what should I call you?
Emm...saya nak panggil awak apa?
I'm gonna call you Lai.
Saya akan panggil awak Lai.
It's cool!
Sejuk!
Nope, still Lai. It's a cute name
Tidak, masih Lai. Comel namanya
Thanks, Lai.
Terima kasih, Lai.
Oh!!
Oh!!
Oops, sorry, I forgot to knock on the door.
Aduh, maaf, saya terlupa mengetuk pintu.
It's okay
tak apa
Hey, how is that possible?
Hei, bagaimana mungkin?
Why are you in such a good mood today?
Mengapa anda berada dalam keadaan yang baik hari ini?
If it were before, I would have been scolded until I went deaf.
Kalau dulu, memang aku kena maki sampai pekak.
Are you feeling unwell?
Adakah anda berasa tidak sihat?
I'm good or do you want me to scold you instead?
Saya baik atau awak mahu saya tegur awak sebaliknya?
I'm so ready.
Saya sangat bersedia.
Oh, it's okay.
Oh, tidak mengapa.
What about Thun and Achi? They good to go?
Bagaimana dengan Thun dan Achi? Mereka baik untuk pergi?
Yeah, they're ready.
Ya, mereka sudah bersedia.
I only came cause I was following you
Saya hanya datang kerana saya mengikuti awak
Let's go.
jom pergi.
Ummmm
Hmmmm
Wowwww
Wowwww
this!!!! , Here!!!
ini!!!! , Sini!!!
Hello friends, we are
Hello kawan-kawan, kami
Traveling couple
Pasangan kembara
I'm Tun
Saya Tun
And Achi
Dan Achi
Yeahh
Yeahh
Now we are living in the countryside.
Kini kami tinggal di luar bandar.
Yes, everyone,
Ya, semua orang,
let me tell you that this place is very beautiful.
biar saya beritahu anda bahawa tempat ini sangat cantik.
Here everyone, I'll show you the inside on the right.
Di sini semua, saya akan tunjukkan bahagian dalam di sebelah kanan.
Oops, Tun
Aduh, Tun
No problem, lets continue.
Tiada masalah, mari teruskan.
On the right side, this is the cafe zone.
Di sebelah kanan, ini adalah zon kafe.
And the part behind us
Dan bahagian di belakang kami
It will be a private part of the resort.
Ia akan menjadi bahagian peribadi resort.
It's a very natural feel for everyone.
Ia adalah perasaan yang sangat semula jadi untuk semua orang.
And I would like to tell you that the two of us are staying here.
Dan saya ingin memberitahu anda bahawa kami berdua tinggal di sini.
That's right.
betul tu.
Hey, are you curious about what it's like inside?
Hei, adakah anda ingin tahu bagaimana keadaan di dalam?
Let's go and take a look.
Jom pergi tengok.
Let's keep going.
Jom teruskan.
Let's GOOOO
Jom GOOOO
Come quickly.
Cepat datang.
Go fast.
Pergi cepat.
Follow me. Follow me.
ikut saya. ikut saya.
Wow everyone!
Wow semua!
And this is the organic vegetable garden of...
Dan ini adalah kebun sayur organik...
Yes, that's right.
Ya, betul.
And all the vegetables that everyone sees
Dan semua sayur-sayuran yang semua orang lihat
This way, they will collect them for us to eat.
Dengan cara ini, mereka akan mengambilnya untuk kita makan.
Can it be eaten right away?
Bolehkah ia dimakan segera?
Tun, it has to be washed first
Tun kena basuh dulu
Oh no
Oh tidak
I cant wait
Saya tidak sabar
Let me take you to see the suite.
Biar saya bawa awak tengok suite.
Huh?!
Hah?!
The room we're staying in?
Bilik yang kita tinggal?
Okay, let's see how it is
Baiklah, mari kita lihat bagaimana keadaannya
I can't wait any longer.
Saya tidak sabar lagi.
Let's go.
jom pergi.
Go
Pergi
Let's go!
jom pergi!
Come quickly Tun Come on!
Cepat Tun Ayuh!
Here it is, everyone.
Ini dia, semua orang.
We're home now.
Kami sudah pulang sekarang.
Ban Fon Raleummm
Ban Fon Raleummm
Whoa, hey!
Wah, hey!
Oh, it's Khun Lalin!
Oh, ini Khun Lalin!
Khun Thun, Khun Achi
Khun Thun, Khun Achi
make yourselves at home, okay?
buat sendiri di rumah, okay?
okay
okay
Please come.
Sila datang.
Go
Pergi
Let's continue, everyone. Come on!
Mari kita teruskan, semua orang. Ayuh!
Here, Tun go quickly
Sini, Tun pergi cepat
Come on, hey!
Ayuh, hei!
Hmm, they are so cute together.
Hmm comel sangat mereka berdua.
It's true. I've never seen a celebrity who is cute.
Memang betul. Saya tidak pernah melihat selebriti yang comel.
And you've always been this friendly.
Dan anda sentiasa mesra seperti ini.
Recently, I have been completely smitten.
Baru-baru ini, saya benar-benar tersentuh.
I follow every channel.
Saya mengikuti setiap saluran.
Really?
Betul ke?
Yeah
Ya
No freakin’ way, Khun Lalin? Seriously?
Tidak mungkin, Khun Lalin? Serius?
Oh yeah, why? Can't I be a fan?!
Oh ya, kenapa? Tak boleh ke aku jadi peminat?!
Awesome!
Hebat!
The latest one
Yang terbaru
Khun Thun and Khun Achi just went live on the page!
Khun Thun dan Khun Achi baru sahaja disiarkan di halaman!
Where?
di mana?
There are so many people commenting here.
Dah ramai yang komen kat sini.
Can I see P'Lalin?
Bolehkah saya melihat P'Lalin?
Here
Di sini
It's true.
Memang betul.
We will also be able to thank our customers.
Kami juga akan dapat mengucapkan terima kasih kepada pelanggan kami.
uh huh
eh hah
Look at it
Tengok la
Wow, the room is so beautiful.
Wow, bilik itu sangat cantik.
Everyone, look at this. This room is so nice and cute.
Semua orang, lihat ini. Bilik ini sangat bagus dan comel.
It's so airy and comfortable, everyone.
Ia sangat lapang dan selesa, semua orang.
Yeah, try to sit
Ya, cuba duduk
How is it?
macam mana?
The bed is very soft.
Katil sangat empuk.
Oh my god, what is this!!
Ya tuhan, apa ini!!
Read it.
Bacalah.
Welcome, Tun and Achi.
Selamat datang, Tun dan Achi.
Have a nice time at Baan Nok Kok Naa
Selamat berseronok di Baan Nok Kok Naa
Thank you for traveling here.
Terima kasih kerana melancong ke sini.
Wow, everyone is so cute!
Wow, semua orang sangat comel!
Here
Di sini
The view outside must be beautiful.
Pemandangan di luar mesti cantik.
-Let's go see. -Hey, let's go see.
-Jom pergi tengok. -Hei, mari kita pergi melihat.
Come, come.
Datang, datang.
Oh wow! Wow!
Oh wow! Wah!
Wow!
Wah!
So slippery!
Sangat licin!
It's perfect for relaxing and de-stressing, isn't it?
Ia sesuai untuk berehat dan menghilangkan tekanan, bukan?
Hmm.
Hmm.
Wow, it's so easy on the eyes, everyone.
Wah, sedap dipandang mata semua.
For those who want to relax in a peaceful and private atmosphere
Bagi mereka yang ingin berehat dalam suasana yang aman dan peribadi
But surrounded by the freshness of nature like this
Tapi dikelilingi kesegaran alam sebegini
Ashi and I highly recommend it.
Saya dan Ashi sangat mengesyorkannya.
You will fall in love with the countryside like the two of us.
Anda akan jatuh cinta dengan desa seperti kami berdua.
Yes, an ordinary resort that is not ordinary.
Ya, resort biasa yang bukan biasa-biasa.
Yes, it's country music with style.
Ya, ia adalah muzik desa dengan gaya.
Don't forget to stop by, everyone!
Jangan lupa singgah ya semua!
Please come visit us.
Sila datang melawat kami.
Wooow, Thun and Achi, you guys are awesome!"
Wooow, Thun dan Achi, kamu memang hebat!"
Oh, Khun Lalin!
Oh, Khun Lalin!
thank you
terima kasih
Yesss
Yesss
Here you go, water
Ini dia, air
Got it
faham
Thank you
terima kasih
Oh, you're always so cute.
Oh, awak sentiasa sangat comel.
What's up Tienhom?
Apa khabar Tienhom?
Wanna use the bathroom or what?"
Nak guna bilik air atau apa?"
Oh, come on, Khun Lalin.
Oh, ayuh, Khun Lalin.
You'll get used to it after seeing it every day.
Anda akan terbiasa dengannya selepas melihatnya setiap hari.
Because the two of us
Kerana kita berdua
are always this cute, you know
sentiasa comel ni tau
Right?
Betul ke?
Thuuunn
Thuuunn
Khun Lin, we don’t have to stay here anymore.
Khun Lin, kita tidak perlu tinggal di sini lagi.
Yeah, true. What should we do now?
Ya, benar. Apa yang patut kita buat sekarang?
What?
apa?
Thanks so much!
Terima kasih banyak-banyak!
Thank youuu!
Thank youuu!
Oops
Aduh
All done, yayyy
Semua selesai, yayyy
Oops!
Aduh!
Hello, Ms. Lin.
Hello, Cik Lin.
I'm in a really good mood.
Saya berada dalam mood yang sangat baik.
How are you today?
Apa khabar hari ini?
Ummmm
Hmmmm
I'm sorry.
saya minta maaf.
Today, there is berry rice coming in.
Hari ni ada nasi beri masuk.
There is a tie-dyed cloth from my aunt.
Ada kain bertali leher dari makcik.
And then there's herbal tea from grandpa.
Dan kemudian ada teh herba dari datuk.
Already kept in stock.
Sudah disimpan dalam stok.
Great job!
Kerja bagus!
Go ahead, get back to the booth
Teruskan, kembali ke gerai
Is there a lot left, Jin?
Ada banyak lagi ke Jin?
Heyyy!!!
Heyyy!!!
Oh, come on, let me help.
Oh, mari saya bantu.
Nah, it's okay, I'm got this.
Nah, tidak mengapa, saya mendapat ini.
Really?
Betul ke?
Yeah, no worries. Just go home and rest. Jin will handle it.
Ya, jangan risau. Hanya pulang dan berehat. Jin akan uruskan.
Alright, I won't be shy then.
Baiklah, saya tidak akan malu kemudian.
Okay, let’s go.
Okay, jom pergi.
Sounds good.
Kedengaran bagus.
-My back's killing me today. -Right?
-Punggung saya membunuh saya hari ini. -Betul ke?
I was just thinking of taking some muscle
Saya hanya berfikir untuk mengambil sedikit otot
And then go to sleep.
Dan kemudian pergi tidur.
Ugh, I can’t bend over anymore
Ugh, saya tidak boleh membongkok lagi
Come on, Jin, let me help you.
Ayuh, Jin, biar saya bantu awak.
Nah, it’s okay.
Nah, tidak mengapa.
Kanit doesn’t need to.
Kanit tidak perlu.
It’s my job. I will handle it
Ini kerja saya. Saya akan mengendalikannya
But why’s Jin working so slowly these days?
Tetapi mengapa Jin bekerja dengan perlahan hari ini?
Are you feeling okay?
Adakah anda berasa sihat?
Look at your face
Tengok muka awak
You look exhausted, like you haven’t been sleeping well.
Anda kelihatan letih, seperti anda tidak tidur dengan nyenyak.
Yeah, that’s true
Ya, itu benar
Yeah, true.
Ya, benar.
I don’t think it’s because of lots of customers, Jin.
Saya tidak fikir ia adalah kerana ramai pelanggan, Jin.
Cause lately we’ve had way more customers than this
Kerana sejak kebelakangan ini kami mempunyai lebih ramai pelanggan daripada ini
But Jin used to get things done super fast
Tetapi Jin pernah menyelesaikan sesuatu dengan sangat pantas
You finished before us in a moment.
Anda selesai sebelum kami sebentar lagi.
Yeah, that’s right.
Ya, betul.
Uh-huh
Uh-huh
And you even helped us out a lot
Dan anda juga banyak membantu kami
Exactly!
Tepat sekali!
But look now, wow, no one’s helping us at all
Tetapi lihat sekarang, wow, tiada siapa yang membantu kita sama sekali
Wait, wait, don't say too much
Tunggu, tunggu, jangan banyak cakap
I saw Jin help him out a bit, so he went all out.
Saya melihat Jin membantunya sedikit, jadi dia pergi keluar.
This is clearly taking advantage of each other.
Ini jelas mengambil kesempatan antara satu sama lain.
I'll deduct the salaries of these two people.
Saya akan potong gaji dua orang ini.
Then let Jin have it, okay?
Kemudian biarkan Jin memilikinya, okay?
Nooo, Kanit
Nooo, Arnab
We promise, we won’t do this again
Kami berjanji, kami tidak akan melakukan ini lagi
Promise!"
Janji!"
Yeah, the two of us are really sorry, Jinnn
Ya, kami berdua benar-benar menyesal, Jinnn
Sorryyy
Sorryyyy
It’s okay, no worries
Tidak mengapa, jangan risau
By the way, your back hurts, right?
By the way, belakang awak sakit kan?
Oh
Oh
-yeah -Then, should we left?
-ya -Kalau begitu, patutkah kita pergi?
Okay, then
Baiklah, kalau begitu
Yeah, better go home
Ya, lebih baik pulang
Gotta go now
Kena pergi sekarang
-Byeee -Take care
-Byeee -Jaga diri
Hey!!!
Hey!!!
Why the face?
Kenapa muka?
I mean, isn’t it annoying?
Maksud saya, tidakkah ia menjengkelkan?
Letting those two take advantage like that
Membiarkan mereka berdua mengambil kesempatan seperti itu
It’s okay, we’re just helping each other out
Tak apa, kita cuma tolong menolong
But it shouldn’t happen every day, right?
Tetapi ia tidak sepatutnya berlaku setiap hari, bukan?
If it keeps happening
Jika ia terus berlaku
Next time those two will face serious consequences
Lain kali mereka berdua akan menghadapi akibat yang serius
So… are you done yet?
Jadi… anda sudah selesai?
Almost there, see? Just a few more left
Hampir sampai, nampak? Hanya tinggal beberapa lagi
Kanit, you should go home first
Kanit, awak pulang dulu
Nooo, I can’t leave yet. I have to wait for you
Nooo, saya belum boleh pergi. Saya perlu tunggu awak
It’s okay
tak apa
Wait, Kanit walked out.
Tunggu, Kanit berjalan keluar.
Jin followed closely.
Jin mengikut rapat.
Okay, Kanit’s leaving now
Okay, Kanit akan pergi sekarang
Mhm, heading out
Mhm, menuju keluar
Jin will close up the shop
Jin akan tutup kedai
Okayyy
Okayyy
I’m go now
Saya pergi sekarang
Take care going home
Berhati-hati pulang
Always charging my phone and then leaving it behind
Sentiasa mengecas telefon saya dan kemudian meninggalkannya
Why am I like this?
Kenapa saya jadi begini?
A thief?!
Pencuri?!
Hey, nooo!
Hei, nooo!
Jin!
Dengar!
Kanit!
Ketua!
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Why are you sleeping at the shop?
Kenapa awak tidur di kedai?
Sigh
Mengeluh
I'm got some problem in the room
Saya ada masalah dalam bilik
Sleeping under the blanket like that isn’t ‘a little problem, Jin
Tidur bawah selimut macam tu bukan masalah sikit, Jin
And those mosquito bites — those are from the shop, right?
Dan gigitan nyamuk itu - itu dari kedai, bukan?
Yeah
Ya
Phew, good thing you didn’t get dengue fever or something
Fuh, nasib baik awak tak kena demam denggi atau sebagainya
What were you thinking sleeping at the shop like that?
Apa yang anda fikirkan tidur di kedai seperti itu?
It’s dangerous, you know
Ia berbahaya, anda tahu
Even if it’s our shop
Walaupun itu kedai kami
Sorry
Maaf
Even though our shop is in the resort
Padahal kedai kami di resort
the place is really big
besar betul tempat tu
Customers come and go all the time
Pelanggan datang dan pergi sepanjang masa
The fence around is not secure at all, you don’t know how dangerous it is
Pagar sekeliling tidak selamat langsung, anda tidak tahu betapa bahayanya
We can’t just rely on the security guard, right?
Kita tidak boleh hanya bergantung pada pengawal keselamatan, bukan?
You gotta take care of yourself too, Jin
Awak kena jaga diri awak juga, Jin
If something happens, it won’t be worth it
Jika sesuatu berlaku, ia tidak akan berbaloi
It’s driving me crazy
Ia membuat saya gila
I’m really sorry, Kanit
Saya benar-benar minta maaf, Kanit
I just don’t know where else to stay
Cuma saya tak tahu nak tinggal di mana lagi
How many nights have you been sleeping here?
Sudah berapa malam anda tidur di sini?
Over a week
Lebih seminggu
What?
apa?
Over a week??!
Lebih seminggu??!
How could you sleep here that long?
Bagaimana anda boleh tidur di sini selama itu?
So what are you gonna do next?
Jadi apa yang anda akan lakukan seterusnya?
Is it that serious that you can’t go home?
Adakah begitu serius bahawa anda tidak boleh pulang ke rumah?
Or should Kanit take you home?
Atau patutkah Kanit membawa awak pulang?
Nooo
Nooo
I don’t want to go home
Saya tidak mahu pulang
I really can’t go home anymore
Saya benar-benar tidak boleh pulang ke rumah lagi
So where will you go?
Jadi ke mana anda akan pergi?
Follow me
ikut saya
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
If it’s going home, Jin’s not going
Jika ia pulang, Jin tidak akan pergi
Kanit understands the language, okay?
Kanit faham bahasa, boleh?
Just follow me, hurry up
Ikut sahaja saya, cepat
Wow
Wah
Kanit’s room looks so nice
Bilik Kanit kelihatan sangat cantik
So neat and tidy
Begitu kemas dan kemas
Can you believe it? Someone like Kanit?"
boleh percaya tak? Seseorang seperti Kanit?"
Wait, what do you mean by that?
Tunggu, apa yang anda maksudkan dengan itu?
Are you saying I'm not neat?
Awak cakap saya tak kemas?
Come here, bring your bag
Mari sini, bawa beg anda
Thanks
Terima kasih
Sigh, why do you carry so much stuff?
Sigh, kenapa awak bawa banyak barang?
Come here
Datang sini
Sit down
Duduklah
Let’s sit and talk first
Kita duduk berbincang dulu
You can stay here for now, Jin
Awak boleh tinggal di sini buat masa ini, Jin
Thank you
terima kasih
So... what are you thinking? Where will you stay after this?
Jadi... apa yang anda fikirkan? Di manakah anda akan tinggal selepas ini?
If I can’t find you a place,
Jika saya tidak dapat mencari tempat untuk anda,
Jin will just sleep at the shop forever?
Jin hanya akan tidur di kedai itu selama-lamanya?
If you have any problems, you can tell me
Jika anda mempunyai sebarang masalah, anda boleh memberitahu saya
Why don’t you want to go home?
Kenapa awak tidak mahu pulang?
If you don’t want to talk about it yet, that’s okay
Jika anda belum mahu bercakap mengenainya, tidak mengapa
I won’t push you
Saya tidak akan menolak awak
But if you need help, just let me know right away
Tetapi jika anda memerlukan bantuan, beritahu saya segera
But please don’t do this again, okay?
Tetapi tolong jangan lakukan ini lagi, okay?
Okay
Okay
So...
Jadi...
what about tomorrow?
bagaimana dengan esok?
Where will you sleep?
Di mana anda akan tidur?
If you still don’t know, you can stay here for now
Jika anda masih tidak tahu, anda boleh tinggal di sini buat masa ini
Really?
Betul ke?
Kanit’s the nicest person in the world
Kanit adalah orang yang paling baik di dunia
Alright, I’m heading out now
Baiklah, saya akan keluar sekarang
You can take a shower or do whatever you want, okay?
Anda boleh mandi atau melakukan apa sahaja yang anda mahu, okay?
Thanks a lot
Terima kasih banyak-banyak
You really sing so well
Anda benar-benar menyanyi dengan baik
I’m pretty sure you must be a singer
Saya pasti anda pasti seorang penyanyi
Am I talking to a famous singer right now?
Adakah saya bercakap dengan penyanyi terkenal sekarang?
Tell me the truth
Beritahu saya perkara sebenar
are you a singer?
adakah anda seorang penyanyi?
Nope
Tidak
Not a singer
Bukan penyanyi
I don’t believe you
Saya tidak percaya awak
Are you scared it’ll get out in the news or something?
Adakah anda takut ia akan keluar dalam berita atau sesuatu?
Come on, just tell me
Ayuh, beritahu saya
I won’t send your pics to any celebrity gossip pages
Saya tidak akan menghantar gambar anda ke mana-mana halaman gosip selebriti
I’m really not
Saya benar-benar tidak
Hmm, but I think you actually sing better
Hmm, tapi saya rasa awak sebenarnya lebih pandai menyanyi
than some singers
daripada beberapa penyanyi
Wow
Wah
You’re flattering me too much
Awak terlalu menyanjung saya
I’m literally bouncing off the floor right now
Saya betul-betul melantun dari lantai sekarang
No exaggeration
Tidak keterlaluan
Actually, I do have a dream to be a singer
Sebenarnya, saya mempunyai impian untuk menjadi penyanyi
It’s a real dream
Ia adalah mimpi sebenar
Ohhh
Ohhh
So why not?
Jadi kenapa tidak?
Does your family not support you
Adakah keluarga anda tidak menyokong anda
No, that’s not it
Tidak, bukan itu sahaja
Or...
Atau...
You just haven’t found the right path yet
Anda masih belum menemui jalan yang betul
But nowadays it’s so open
Tetapi pada masa kini ia begitu terbuka
You can sing online
Anda boleh menyanyi dalam talian
or join singing contests and stuff
atau menyertai pertandingan nyanyian dan sebagainya
There are so many options
Terdapat begitu banyak pilihan
I think if you competed, you’d definitely get pretty far
Saya fikir jika anda bertanding, anda pasti akan pergi agak jauh
Really? But I’m not a real singer
Betul ke? Tetapi saya bukan penyanyi sebenar
Because I promised someone
Sebab saya dah janji dengan seseorang
I have to focus on that first
Saya perlu fokus pada itu dahulu
Well then
Baiklah
whenever you want to sing again, you can sing for me
bila-bila masa awak nak nyanyi lagi, awak boleh nyanyi untuk saya
I’m ready to listen every day
Saya sedia mendengar setiap hari
Just don’t get tired of me, okay?
Cuma jangan jemu dengan saya, okay?
Never! I promise
tidak pernah! saya janji
I wish that special someone would sing a love song to me like this
Saya berharap seseorang yang istimewa itu akan menyanyikan lagu cinta kepada saya seperti ini
I’d be so happy
Saya akan sangat gembira
Well, you could just imagine your partner is singing it to you right now
Nah, anda boleh bayangkan pasangan anda sedang menyanyikannya kepada anda sekarang
You think that works?
Anda fikir ia berkesan?
Of course it does
Sudah tentu ia berlaku
I bet you sing love songs to your partner all the time
Saya yakin anda menyanyikan lagu cinta kepada pasangan anda sepanjang masa
Never
tidak pernah
Why not?
kenapa tidak
Hmm...
Hmm...
Maybe she just doesn’t feel it like that
Mungkin dia tidak merasakannya
Then...
Kemudian...
It’s okay
tak apa
Just
Cuma
pretend I’m your partner
berlagak saya pasangan awak
And sing to me as much as you want—until you feel satisfied
Dan bernyanyilah untuk saya sebanyak yang anda mahu-sehingga anda berasa puas
As long as you don’t check out of the resort first
Asalkan tak daftar keluar resort dulu
Seriously?
Serius?
Mhm
Mhm
Dr. Lan...
Dr Lan...
I just want to sing a love song to my partner, closer
Saya hanya mahu menyanyikan lagu cinta kepada pasangan saya, lebih dekat
Be my partner… just for a day
Jadilah pasangan saya… hanya untuk sehari
Anything else you’d like to add, hmm?
Apa-apa lagi yang anda ingin tambah, hmm?
Don’t tease me!
Jangan usik saya!
Do you actually like her for real?
Adakah anda sebenarnya suka dia sebenarnya?
If you like her, why don’t you just tell her directly?"
Kalau awak suka dia, kenapa awak tak beritahu dia terus?"
When you like someone, you don’t always have to say it out loud
Apabila anda menyukai seseorang, anda tidak perlu selalu mengatakannya dengan lantang
What we have right now… it already makes me happy
Apa yang kita ada sekarang… ia sudah membuatkan saya gembira
Are you really happy though?
Adakah anda benar-benar gembira?
Don’t let me catch you crying next to her, okay?
Jangan biarkan saya menangkap awak menangis di sebelahnya, boleh?
You gotta pay attention too, you know
Awak kena ambil perhatian juga, awak tahu
See if she feels anything for you or not
Lihat sama ada dia merasakan apa-apa untuk anda atau tidak
I’m a grown-up, okay!
Saya sudah dewasa, okay!
I’m just saying. I don’t want to see my friend get hurt
Saya cuma cakap. Saya tidak mahu melihat kawan saya terluka
Thanks, Linlin
Terima kasih, Linlin
You can go home first today
Awak boleh pulang dulu hari ini
Oh? Gonna go hang around her again, huh?
Oh? Nak pergi berkeliaran dengan dia lagi, ya?
Nope. Just gonna walk around and do a little shopping
Tidak. Hanya akan berjalan-jalan dan membeli-belah sedikit
Suureee
besar
You dressed up today, huh
Awak berpakaian hari ini, ya
Going to work!
Pergi kerja!
Ohhh, going to work but make it fashion
Ohhh, pergi kerja tetapi jadikan ia bergaya
Wanna work together?
Mahu bekerjasama?
Wanna go to work together?
Mahu pergi bekerja bersama-sama?
Nope
Tidak
Didn’t P’Lalin come with you guys?
Bukankah P'Lalin datang bersama kamu?
If she did, you’d have seen her, right?
Jika dia melakukannya, anda akan melihatnya, bukan?
If you didn’t see her, then that means she’s not here
Jika anda tidak melihatnya, itu bermakna dia tidak ada di sini
Tuk Som, why are you answering her like that?
Tuk Som, kenapa awak jawab dia macam tu?
Lalin went with Lan Why? Is something wrong?
Lalin pergi dengan Lan Kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
N-no, nothing
T-tidak, tiada apa-apa
Sooo…
Sooo…
Sooo what? Are you like… a stalker or something?
Sooo apa? Adakah anda seperti... penguntit atau sesuatu?
What? What’s a stalker?
apa? Apa itu stalker?
Tuk’s asking seriously — you don’t know?
Tuk bertanya dengan serius — anda tidak tahu?
Nope. If I knew, would I be asking?
Tidak. Jika saya tahu, adakah saya akan bertanya?
Ugh, fine. Gotta get to work. I’ll explain later
Ugh, baiklah. Kena pergi kerja. Nanti saya terangkan
Alright, okay
Baiklah, okey
I’m heading out now
Saya sedang menuju keluar sekarang
Bye-bye!
Selamat tinggal!
I’m not some creepy stalker like they said, you know
Saya bukan stalker yang menyeramkan seperti yang mereka katakan, anda tahu
I never thought that about you
Saya tidak pernah terfikir begitu tentang awak
So… is there something you wanted to say to Lalin?
Jadi... adakah sesuatu yang anda ingin katakan kepada Lalin?
She left with Lan right after school
Dia pergi bersama Lan sejurus selepas sekolah
Oof, twist the knife, why don’t you
Oof, putar pisau, kenapa tidak anda
Anyway, if there’s nothing else, we’re heading off now
Bagaimanapun, jika tiada apa-apa lagi, kami akan pergi sekarang
Bye-bye
Selamat tinggal
Sometimes you’re kinda blunt, you know
Kadang-kadang anda agak tumpul, anda tahu
Blunt? How?
Tumpul? Bagaimana?
The way you answered that girl earlier
Cara awak menjawab perempuan tadi
You could’ve just said Lalin had something to do
Anda boleh sahaja berkata Lalin mempunyai sesuatu untuk dilakukan
Come on, we’re students what ‘something to do’ would that even be?
Ayuh, kami pelajar apakah 'sesuatu yang perlu dilakukan' itu?
I mean, it wouldn’t hurt to lie a little. I can tell she likes Lalin
Maksud saya, tidak ada salahnya untuk berbohong sedikit. Saya boleh tahu dia suka Lalin
And the way you said it probably crushed her
Dan cara anda mengatakannya mungkin menghancurkannya
Well, I thought it’d be better for her to know the truth
Baiklah, saya fikir lebih baik dia tahu perkara sebenar
If she finds out now, it’ll hurt less in the long run, She can move on faster, right?
Jika dia tahu sekarang, ia akan mengurangkan kesakitan dalam jangka masa panjang, Dia boleh bergerak lebih cepat, bukan?
That’s fair
Itu adil
Let’s walk around a bit before heading back
Jom jalan-jalan sikit sebelum balik
Sure
pasti
Done shopping already?
Selesai membeli-belah sudah?
Yeah
Ya
Didn’t you say you were happy?
Bukankah anda berkata anda gembira?
Then why are you sitting here all by yourself like this?
Jadi kenapa awak duduk sendirian di sini?
You’re probably just being real with yourself for once
Anda mungkin hanya menjadi nyata dengan diri anda untuk sekali
Falling for someone who’s already taken…
Jatuh cinta kepada seseorang yang sudah mengambil…
it’s always gonna hurt
ia akan sentiasa menyakitkan
I asked her already
Saya sudah bertanya kepadanya
They’re not officially together yet
Mereka belum secara rasmi bersama lagi
So what? Does she even like you back?
Jadi apa? Adakah dia juga menyukai anda kembali?
And just because she said that, you believe her?
Dan hanya kerana dia berkata begitu, anda percaya dia?
Fine, whatever. It’s up to you
Baiklah, apapun. Terpulang kepada anda
No matter what I say, you’re not gonna listen anyway
Tidak kira apa yang saya katakan, anda tetap tidak akan mendengar
I’m leaving
saya akan pergi
Gonna go shopping
Akan pergi membeli-belah
Even if you already have someone…
Walaupun anda sudah mempunyai seseorang…
I still like you
Saya masih suka awak
I really, really like you
Saya betul-betul suka awak
When we’re doing business, right?
Bila kita berniaga kan?
We have to look at our strengths and weaknesses,
Kita perlu melihat kekuatan dan kelemahan kita,
and also our competitors.
dan juga pesaing kita.
Usually we use a model called SWOT
Biasanya kita menggunakan model yang dipanggil SWOT
The 'S' stands for strength
'S' bermaksud kekuatan
Right, and 'W' is for weakness
Betul, dan 'W' adalah untuk kelemahan
‘O’ is opportunity
'O' adalah peluang
And ‘T’ is threat
Dan 'T' adalah ancaman
Yep, very good
Ya, sangat bagus
Okay, let’s stop here for today. I’ll tutor you again tomorrow
Baiklah, mari berhenti di sini untuk hari ini. Saya akan mengajar awak lagi esok
Thank you so much, P’Lalin
Terima kasih banyak, P'Lalin
About yesterday…
Kira-kira semalam…
Hmm? What about yesterday?
Hmm? Bagaimana dengan semalam?
It’s nothing. I’ll go buy you some ice cream, okay?
Bukan apa. Saya akan pergi belikan awak aiskrim, okay?
It’s alright, I actually have plans with a friend
Tidak mengapa, saya sebenarnya ada rancangan dengan kawan
Let me treat you just once to say thank you, please
Izinkan saya melayan anda sekali sahaja untuk mengucapkan terima kasih, tolong
Hmm… okay
Hmm… baiklah
And look at this!
Dan lihat ini!
Whoa, Kanit’s only helping Jin again.
Wah, Kanit hanya menolong Jin lagi.
Som and I don’t know how to do it either!
Saya dan Som juga tidak tahu bagaimana untuk melakukannya!
Yeah! We have to turn it in to the professor too, you know
Yeah! Kita perlu menyerahkannya kepada profesor juga, anda tahu
Well, I’ll help you guys after I finish helping Jin, okay?
Baiklah, saya akan bantu kamu selepas saya selesai membantu Jin, okey?
Wow, Jin always comes first, huh?
Wah, Jin sentiasa didahulukan, ya?
Seriously, you two…
Serius awak berdua…
Are you guys dating or what?
Adakah anda berpacaran atau apa?
Come on, Som! What are you saying!
Ayuh, Som! Apa yang awak cakap ni!
We’re not dating!
Kami tidak berpacaran!
Then why are you so flustered?
Jadi mengapa anda sangat bingung?
I was just teasing~
Saya hanya mengusik~
Alright, alright
Baiklah, baiklah
Tuk, Som
Gemuk, saya
have you finished your assignment yet?
awak dah siap ke belum?
Not yet, P’Lalin
Belum lagi, P'Lalin
Yeah! Kanit’s been busy helping Jin
Yeah! Kanit sibuk menolong Jin
so we haven’t made any progress!
jadi kami tidak membuat sebarang kemajuan!
Exactly!
Tepat sekali!
See?
Nampak?
Told yoo if you’re gonna have a part-time job,
Memberitahu yoo jika anda akan mempunyai kerja sambilan,
you have to keep up with school too
anda perlu bersaing dengan sekolah juga
Sorryyy
Sorryyyy
Kanittt, can you help me too? I seriously don’t get it
Kanittt, boleh tolong saya juga? Saya serius tidak faham
It’s just a summary
Ia hanya ringkasan
Can you teach me at least?
Bolehkah anda mengajar saya sekurang-kurangnya?
Teach, yes. Do it for you? No
Ajar, ya. Buat untuk awak? Tidak
Ughhh!
Ugh!
Fine, You have to do it by yourtselves then!
Baiklah, anda perlu melakukannya sendiri!
It’s just a tiny bit
Ia hanya sedikit
Write it
Tulislah
Have you guys seen P’Lalin?
Pernahkah anda melihat P'Lalin?
Did you buy ice cream for her?
Adakah anda membeli ais krim untuknya?
Did you get any for us by any chance?
Adakah anda mendapat apa-apa untuk kami secara kebetulan?
Lalin’s outside on the phone
Lalin di luar melalui telefon
Thanks!
Terima kasih!
Okay, Dad. Talk to you later—bye!
Okay, ayah. Bercakap dengan anda kemudian-bye!
What is she even doing?
Apa yang dia sedang buat?
That's right, I just ate it myself.
Betul, saya baru makan sendiri.
Then tell her to buy it for you, Lalin.
Kemudian suruh dia belikan untuk awak, Lalin.
Now you mouth’s all messy
Sekarang mulut awak semua tidak kemas
I’ll go buy a new one, promise!
Saya akan pergi membeli yang baru, janji!
Still... kinda cute though
Namun... agak comel
Are you talking about me?
Adakah anda bercakap tentang saya?
I meant outside!
Maksud saya di luar!
Ahaaa, you two are acting sus again!
Ahaaa, kamu berdua berlakon sus lagi!
It's kinda weird
Ia agak pelik
What?
apa?
You’re blushing! Teasing, teasing!
Anda memerah! Mengusik, mengusik!
Kanit, don’t help Som anymore she’s been annoying lately!
Kanit, jangan tolong Som lagi dia menjengkelkan kebelakangan ini!
"How do you do this part? Tuk wants to see too!
“Macam mana nak buat bahagian ni? Tuk nak tengok juga!
Just kidding
Bergurau sahaja
Can I walk you home, P’Lalin
Bolehkah saya mengantar awak pulang, P'Lalin
That’s okay. I’ve got something to do
tak apa. Saya ada sesuatu untuk dilakukan
Alright, I’ll head to class then!
Baiklah, saya akan pergi ke kelas kemudian!
Let’s go to class
Jom pergi kelas
Wow, mood switch much
Wah, banyak perubahan mood
What did you say to her just now?
Apa yang awak katakan kepadanya tadi?
She looked upset walking away
Dia kelihatan kecewa berjalan pergi
Nothing really… we didn’t talk about anything
Tiada apa-apa... kami tidak bercakap tentang apa-apa
It’s nothing. Let’s just go to class
Bukan apa. Mari kita pergi ke kelas
I’m not giving up that easily, you know
Saya tidak mudah berputus asa, awak tahu
How are your symptoms?
Bagaimanakah gejala anda?
Go see a doctor and talk to yourself.
Pergi berjumpa doktor dan bercakap dengan diri sendiri.
I wasn’t talking to myself
Saya tidak bercakap dengan diri saya sendiri
Just sitting here, that’s all
Hanya duduk di sini, itu sahaja
Lying’s a sin, you know
Berbohong adalah dosa, anda tahu
I’m not lying
saya tak tipu
Then what’s going on
Kemudian apa yang berlaku
It’s nothing. I just came to walk you to class
Bukan apa. Saya hanya datang untuk mengantar awak ke kelas
You can do whatever you want…
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu…
but don’t forget to love yourself too
tapi jangan lupa sayangi diri sendiri juga
Let's go to school
Jom pergi sekolah
Go! Go to school now!
Pergi! Pergi sekolah sekarang!
Hey Kanit!
Hey Kanit!
I hope this sweetness makes you feel as bright as you make me feel
Saya harap kemanisan ini membuatkan awak rasa terang seperti yang awak rasakan saya
Wowww
Wowww
So sweet
sangat manis
Lan is very romantic
Lan sangat romantik
Kanitt, you’re such a smooth talker!
Kanitt, awak pandai bercakap!
Looks delicious.
Nampak sedap.
Did she make you wait again?
Adakah dia membuat anda menunggu lagi?
I'm the one waiting for her.
Saya yang tunggu dia.
Sorry if I'm interfering in your personal matters again.
Maaf jika saya mencampuri urusan peribadi anda sekali lagi.
It's okay
tak apa
Don't tell me that you also waitign for your friend again
Jangan beritahu saya bahawa anda juga menunggu rakan anda lagi
nothing
tiada apa
I’ve seen you like to hang out and wait right here a lot
Saya telah melihat anda suka melepak dan menunggu di sini
So
Jadi
Come sit and wait with you
Mari duduk dan tunggu dengan anda
I can stay alone comfortably.
Saya boleh tinggal sendirian dengan selesa.
You’re actually one tough person
Anda sebenarnya seorang yang sukar
If it were me, I would cry and have a runny nose.
Jika saya, saya akan menangis dan hidung berair.
I ran back home already.
Saya sudah lari balik ke rumah.
It's just some things.
Ia hanya beberapa perkara.
But sometimes I'm also sensitive person
Tetapi kadang-kadang saya juga seorang yang sensitif
So when will you let me treat you to a meal?
Jadi bila awak akan benarkan saya menjamu awak makan?
I've been waiting for several days now.
Saya telah menunggu selama beberapa hari sekarang.
I'm not free yet
Saya belum bebas lagi
Let's go back
Jom balik
I would like to walk with you
Saya ingin berjalan dengan anda
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
Ah, Jin, I’ll head into the shop first, okay?
Ah, Jin, saya masuk kedai dulu, boleh?
Okay, okay.
Okay, okay.
What? How Tell me.
apa? Bagaimana Beritahu saya.
I'll go take a shower first and then tell you.
Saya akan pergi mandi dahulu dan kemudian memberitahu anda.
Uh, Khun Lalin...
Eh, Khun Lalin...
And Khun Kanit?
Dan Khun Kanit?
Oh, I’ll go get Jin for you.
Oh, saya akan pergi ambil Jin untuk awak.
Whoa, Lalin! How could you?
Wah, Lalin! Bagaimana anda boleh?
Don’t be so loud!
Jangan bising sangat!
Afraid they won’t hear? Now everyone’s going to hear!
Takut mereka tak dengar? Sekarang semua orang akan mendengar!
Lalinnn...
Bulan...
I don’t get what’s going on with Dr. Lan.
Saya tidak faham apa yang berlaku dengan Dr. Lan.
Please let Jin know, that’s all I know.
Tolong beritahu Jin, itu sahaja yang saya tahu.
Okay??
okay??
But
Tetapi
my sister would like to withdraw an advance of 5,000 baht
adik saya ingin mengeluarkan wang pendahuluan sebanyak 5,000 baht
Please pay in cash. No transfers.
Sila bayar secara tunai. Tiada pemindahan.
Hey, it's getting too much.
Hei, ia menjadi terlalu banyak.
Do you know that if you talk like that, not only will you not get paid?
Awak tahu tak kalau awak cakap macam tu, bukan saja awak tak dapat gaji?
Jin won't get the job either.
Jin juga tidak akan mendapat pekerjaan itu.
So what?
Jadi apa?
Find me 5000. I'll hurry up and go.
Cari saya 5000. Saya akan cepat dan pergi.
I don't really want to be here, a place like this.
Saya tidak mahu berada di sini, tempat seperti ini.